終於有個新英雄出場喇
佢個名就叫做月影騎士，四女妹需要幫忙嗰
陣，佢就好似一陣風噉出現
而家唔得閒講呢啲嘢喇
可惡啊，你呢隻怪物
四女妹要收拾你啊，我要踢月行道
警惡懲奸
ごめんね素直だなくて夢の中な
ら言えるつこう回路はショ
ート寸前今すぐ会いたいよ焼きた
くなるよなムーンライト電話
もできないみんなだって順序を
どうしようハートは万華鏡
字幕由Amara
org社群提供
為誰發出白玫瑰，月影騎士出場
為誰發出白玫瑰
月影騎士出場來，求求你啊，阿美啊，你就當
幫一下我哋個可憐嘅小白兔喇
你幫我貼下明天嘅題目同埋答案喇，答
應我喇，唔該啊，阿兔啊
阿美，唔該你啊，就算而家
我都將啲答案話畀你聽
但係你唔去理解嘅話，將來都係一樣唔識㗎
你知唔知啊，不過
可怕嘅測驗明天就係㗎喇，其實你都知道我切切都
唔合格㗎喇，我就好似余力姐捉住條
繩幫命噉掙扎可惜你捉實嘅係草
算數罷啦，你都係乖乖地開嘢車揾贖佢啦
係噉，真琴
點解你又要跟埋我嚟啊，係噉嘅
其實我諗住向阿美問下有乜嘢貼士
噉明天去定當啲嘛，你倆個真係吖
我哋出年就要升上中學三年班㗎喇
如果再唔畀心機嘅話，噉…
對唔住啊，係噉，有佢喇
一切等佢順其自然罷啦
走啊，真琴，你唔好埋嚟啊，係跳棋啊
真琴，真琴
跳棋啊
跳棋你點啊
跳棋啊…
讓開，大家讓開啊
準備O型血漿，快啲護士長， O型血漿得
返少少唔夠用啊
問下其他醫院有冇啊，係我啲血都係O型㗎
唔該等我輸畀佢吖
係噉要爭取時間啊，麻煩晒啊，係
編織人類行與不幸嘅放沙機就好似
命運之輪循環不息，冇人可以阻
止噉樣，我哋就可以平安冇事噉
再度過一日喇，真係好啦，不過係
恩，仲未可以放心叫做美
少女戰士嗰幾個靚女…？
嗰班可惡嘅敵人
總共有五個人，唔好大意啊，除咗我哋兩個
其他都係我哋嘅敵人冇錯
我哋真正嘅身份絕對唔可以泄漏嘅
萬事要小心你係我唯一嘅依格你
都係一樣啫，係啊，你覺得
點啊，珍琴如果你覺得支持唔住嘅
不如等我嚟咯多謝你明
日仲要測驗嘅，你哋返去先喇，好唔好？
你放心啦，如果每日都抽啲時間出嚟
温習嘅話，根本就唔需要臨急抱佛
腳我都係啊，我係話就算我凍喺牀板度喇
根本就唔需要臨急抱佛腳
結果都係一樣嘅
珍琴啊，究竟條奇佢係邊個嚟𠸏？
好重要嘅人啊，好重要…嘅人？
喺好耐以前，佢時時都係我身邊陪住我
保護我曾經有一次
嗰次都唔知係我第幾次畀男
朋友拋棄就喺呢個時候
但是天生咪估唔出嘅所以呢度又
做得天生唔至少有了你同我對
呀為什麼呢？
因為，我哋都唔知咩天生唔
至少有個同比我哋都好奇
愛に落ちてもいつもうまくいかな
くてあなたのせいじゃないの
ごめんね降り始めた雨のせいよ
當時出現了一個為我擋女擔傘嘅人
她就係和我青梅竹馬嘅條奇
由我很小開始，每當我痛苦
或者傷心難過，在我徬徨冇際
嘅時候，我都會發現條奇在我身邊
今晚一樣，她
雖然自己身陷險境，而不顧一切地保護我
那就係和你心連心嘅男朋友，阿兔
不是，不過在我心目中
她比男朋友更加重要
珍琴，我
也要努力，阿蕙
我一定會盡我一切能力，令你恢復記憶
阻礙你温習，不好意思
明天放學去火川神社，談談今天發生嘅事
你有沒有聽到我説話？
你明天要測驗
你還噉樣，你不用恢復記憶
珍琴，希望條奇恢復得好
我查到了，敵人嘅目的是
要吸取人類嘅生命能量
黑暗帝國已經被我們消滅了
今次這一連串嘅事件，我相信極有
可能是出現了新嘅敵人
這股妖氣跟以前那啲完全不同
我覺得這件事似乎是和兩個星期
前嘅晚上那啲奇怪嘅光有關係
我不管他究竟是誰
我都要親手將他徹底消滅
你怎麼看他也冇所謂，他只顧着那間屋子
那位條奇現在怎麼樣？
暫時他還未能起身
是嘛？
那個阿兔，到現在還不來了
他會不會在家裏温習？
他不會這麼勤奮嘅吧？
又遲到了，我真嘅沒用，整天都遲到
對了，哥哥，他又偏偏來了
阿威，旁邊有一間很特別嘅D isco
你陪我一起去好唔好？
現在是下午，去Disco怪不怪一點？
對了，去卡拉OK吧
我唱歌唱得好好聽嘅
一人有一個夢想，兩人願哀自迷嘛？
幹嘛，唱得不好聽嘛？
很壞嘅，叫你唔好纏着他
面貓頭妹妹，為什麼你摟着臉？
阿威，你快啲想想吧
故事是發生在很久之前嘅
在地球有一個叫安迪美奧嘅王子
這位王子後來就愛上了阿威
阿威和月光公主擅離地
但很不幸地，地球遭到黑暗帝國嘅襲擊
他們倆就被逼分開了
後來，安迪美奧王子化身成為禮服務面孔
在那幫壞人手上把月光公
主救回來，然後他們倆就…
簡直是冇聊多極嘅
你噉樣算什麼？
你也不用了
還做這麼冇聊嘅事，會笑死人嘅
阿威，你説是不是？
阿威呢？
是啊…
阿威啊，等我吖
阿威啊，你始終都記不起來我們以前嘅事
阿美同學她長得這麼漂亮
萬一阿威真嘅愛上了她，那時候我怎麼辦？
禮服務面孔？
阿兔同學，眼淚這件事是不配美麗嘅你
我今天是專誠來通知你嘅
恭喜你啊，我已經喜歡你了
來吧，請你接受我嘅愛
星十郎同學…
我們嘅愛，就像宇宙一樣永恆不變
你願不願意陪我去銀河嘅彼岸？
來吧
對…對唔住啊，我好緊時間嘅
你越是拒絕我對你嘅愛
我嘅愛火就越旺盛
阿兔同學，不用多久，你就係屬於我嘅了
是她了
我感覺到她有一股邪惡嘅妖氣
可惡啊，就係她傷害潮崎嘅了
她現在在找下一個獵物，跟我來啊
哎吔，好傻氣啊
喂，各位，你們怎麼全都變了？
阿兔啊，你們一起來啊
喂，你們要去哪裏呀？
快啲啦
喂啊，透露一點點，不妨礙很多時間嘅
不過一天，最壞嘅是自己遲到了
阿兔啊，你還等什麼呀？
再不快啲就不等你了
是啊
月…月靈鏡力量變身
那啲妖氣好厲害啊，我感覺到啊
這一邊，四處陰陰沉沉
她專門在這裏選擇，是想方便他們襲擊人類嘅
阿四呢， Jupiter，你沒事吧？
來了，要快啲嘅
哎吔，你昨晚才輸了這麼多血
怎麼支持得住呀？
噉樣你會沒命嘅
來啊，回去休息一下吧
我沒事嘅了
你噉樣怎麼可以作戰呢？
來啊，聽話吧，回去休息吧
我平時作戰，雖然不是很賣力
不過今天，我無論如何會出雙倍力嘅
死…死吧，滿了
求求你喇， Jupiter
你噉樣很危險嘅
謝謝你，死吧，滿了
不過，我不可以容許再出現一個無辜
嘅犧牲者嘅，我要去消滅這怪物
我明白喇，那你去吧
不過你要答應我，千萬唔好強行來啊
我答應你，來啊，快啲啦
快啲啦
Fly…
停手妖怪
為了要應付明天嘅測驗，飛啊
大家都好唔得閒
你竟然走出嚟作惡，太過份喇
死吧， Jupiter
Fly…
1014640
真…烈…在…前…
1022860
死吧， Jupiter
死吧， Jupiter，真…
1035240
死吧， Mercury，死吧
Venus，你冇端端地走出嚟襲
1038581
擊那啲人類
我死了們是絕對不會放過你嘅
1042520
我要…契約行動
1044940
寂寞懲戒
1046900
Fly…
1051500
哎吔，我被人驚啊
1053480
Fly…
1064210
唔…唔通係…
1073020
今晚月色咁靚，最適合就係表達愛意
絕對唔啱你啲噉嘅妖怪出現嘅
1081560
唔…唔通係…
1087890
你究竟…係邊個啊？
1095880
我就係…月影騎士
1099960
月影騎士？
1102340
安迪美奧皇子？
1111520
媽媽，你小心啲啊
1115700
停止啊
1128520
係月影騎士
1131140
死喇，們
1132600
時機成熟，我哋就會有機會長談
我期待呢日嘅來臨，再見喇
1141440
月影騎士？
1142640
對啊
1151140
現在嘅樣子如何呢？
1157500
危險啊，死丫門
1171800
死丫門，停手啊，妖怪
1178540
唔好啊
1188160
死丫門，盡了挑機你
太過份了你這隻妖怪，我絕對
1195280
不會放過你嘅為了守護聖木星
令天下風起雲湧地動山移
1202540
產生雷電轟擊
1224140
死了， Jupiter我沒事嘅死丫門
你沒事就好啦死
1231141
了， Jupiter
謝謝你對啊，好像搞掂了
1250890
真是太好喇，挑機它已經好多了對啊
真琴，為甚麼你不去挑機那裏？
1259670
挑機經常都是噉樣守護着我嘅
今天我也一樣，在這裏就行了
1272700
究竟真琴和挑機兩個人之間
是甚麼關係呢？
1278760
到底男子和女子之間
除了愛情之外是不是真嘅有友情存在呢？
1289150
那一個，是安迪美奧王子？
1293990
但是，如果真嘅是他，我不明白
1303030
阿桃啊，爹人不是數學測驗嘅嘛？
1306170
這啲問題你都知道嘅了
1317610
我不懂了你們這麼複雜嘅數學題目
比男女之間嘅關係更複雜很多
1395300
我哋返嚟喇
1400000